## ディレクトリについて

- comparision
  - 緯度と経度が一致する場合、一致した場所をマージし、ラベル付きの場所から削除するスクリプトが入っています。

- create_mpid(緯度経度データ用)
  - mpid列に番号を採番するスクリプトが入っています。

- create_mpid_address(住所データ用)
  - mpid列に番号を採番するスクリプトが入っています。

- DB_CSV
  - データベース登録用のCSVファイルとmpidを再度採番するスクリプトが入っています。

- DB_CSV_CREATE
  - ピン作成_お気に入り
    - お気に入り（緯度経度）のをDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_お気に入り_address
    - お気に入り（住所）のをDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_行ってみたい
    - 行ってみたい（緯度経度）をDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_行ってみたい_address
    - 行ってみたい（住所）をDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_保存した場所
    - 保存した場所（緯度経度）をDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_保存した場所_address
    - 保存した場所（住所）をDB用のCSVにするスクリプトが入っています。
  - ピン作成_ラベル
    - ラベルをDB用のCSVにするスクリプトが入っています。

- 移行対象ファイル
  - 移行対象のファイルが入っています。

- お気に入り（♡ピン）
  - フォーマットされたお気に入り（♡ピン）のデータが入ります。

- 行ってみたい（緑ピン）
  - フォーマットされた行ってみたい（緑ピン）のデータが入ります。

- 保存した場所（星ピン）
  - フォーマットされた保存した場所（星ピン）のデータが入ります。

- ラベル
  - フォーマットされたラベルのデータが入ります。

### 各種スクリプトについて

- data_format_master.py
  - ラベル.jsonのフォーマットを行うスクリプトです。

- csv_format.py
  - CSVファイルのフォーマットを行うスクリプトです。

- json_for_csv.py
  - JSONファイルをCSVファイルに変換するスクリプトです。

- decode.py
  - エンコードされた住所をデコードするスクリプトです。

## ラベル付きの場所のフォーマット

1. 移行対象のGoogleアカウントから取得したラベル付きの場所.jsonを一つのラベル.jsonにまとめる。

2. ラベル.jsonを移行対象ファイルに移動する。

3. data_format_master.pyを実行する。

4. ラベルディレクトリにupdated_with_date_filtered.csv等が作成される。

5. お気に入りの場所、行ってみたいの場所、保存した場所のデータを作成してからこの後の処理を行う。

6. comparison_お気に入り.pyを実行する。

7. comparison_行ってみたい.pyを実行する。

8. comparison_保存した場所.pyを実行する。

9. DB_CSV_CREATE/ピン作成_ラベルに存在するスクリプトをすべて実行する。

10. DB_CSVに各種ファイルを移動する。

11. 移動したファイルにお気に入り、行ってみたい、保存した場所のデータを追加する。

12. 全てのデータ追加後にDB_CSVディレクトリのcreate_mpid.pyを実行する。

13. DBにCSVファイルをインポートする。

## お気に入りの場所のフォーマット

1. 移行対象のGoogleアカウントから取得したお気に入りの場所.csvを一つのお気に入り.csvにまとめ、移行対象ファイルに移動する。

2. address_お気に入り.pyを実行する。

3. お気に入りディレクトリ(♡ピン)address_records.csv等が作成される。
  - 住所がURLのものは手作業で住所を取得する。

4. create_mpidディレクトリのcreate_mpid_お気に入り.pyを実行する。

5. comparisonディレクトリのcomparison_お気に入り.pyを実行する。

6. create_mpid_addressディレクトリのcreate_mpid_address.pyを実行する。

7. DB_CSV_CREATE/ピン作成_お気に入りのスクリプトを実行する。

8. DB_CSV_CREATE/ピン作成_お気に入り_addressのスクリプトを実行する。

9. DB_CSVにある各種ファイルにデータをマージする。

## 行ってみたいの場所のフォーマット

1. 移行対象のGoogleアカウントから取得した行ってみたいの場所.csvを一つの行ってみたい.csvにまとめ、移行対象ファイルに移動する。

2. address_行ってみたい.pyを実行する。

3. 行ってみたいディレクトリ(緑ピン)address_records.csv等が作成される。
  - 住所がURLのものは手作業で住所を取得する。

4. create_mpidディレクトリのcreate_mpid_行ってみたい.pyを実行する。

5. comparisonディレクトリのcomparison_行ってみたい.pyを実行する。

6. create_mpid_addressディレクトリのcreate_mpid_address.pyを実行する。

7. DB_CSV_CREATE/ピン作成_行ってみたいのスクリプトを実行する。

8. DB_CSV_CREATE/ピン作成_行ってみたい_addressのスクリプトを実行する。

9. DB_CSVにある各種ファイルにデータをマージする。

## 保存した場所のフォーマット

1. 移行対象のGoogleアカウントから取得した保存した場所.csvを一つの保存した場所.jsonにまとめ、移行対象ファイルに移動する。

2. json_for_csv.pyを実行する。

3. csv_format.pyを実行する。

4. decode.pyを実行する。
  - 住所がURLのものは手作業で住所を取得する。

5. create_mpidディレクトリのcreate_mpid_保存した場所.pyを実行する。

6. create_mpid_addressディレクトリのcreate_mpid_保存した場所.pyを実行する。

7. comparisonディレクトリのcomparison_保存した場所.pyを実行する。

8. DB_CSV_CREATE/ピン作成_保存した場所のスクリプトを実行する。

9. DB_CSV_CREATE/ピン作成_保存した場所_addressのスクリプトを実行する。

10. DB_CSVにある各種ファイルにデータをマージする。

